### 2021-12-25 chapters/03-chapter-3.tex
txs auto checkin

Gambar \ref{alur-pra} menggambarkan fase yang akan dilakukan oleh sistem PRA. Secara umum, akan terdapat dua fase yang akan dilakukan yaitu fase \textit{baseline loading phase} dan fase \textit{realtime analysis phase}. Fase pertama yaitu \textit{loading} akan mencari data dari aktivitas aplikasi yang bersifat stabil yang dapat digunakan sebagai \textit{baseline} atau acuan bagi analisis yang akan dilakukan pada tahap selanjutnya. Fase ini akan menghasilkan tiga buah artifak yaitu fungsi \textit{cumulative distribution function} (CDF) dari histogram hasil \textit{trace}; sampel \textit{trace} yang mencakup seluruh fitur yang ada seperti \textit{service}, operasi, \textit{tag}, \textit{error} beserta masing-masing data durasi \textit{span} yang dapat disimpan sebagai pasangan \textit{key-value}; dan data operasi yang terjadi pada \textit{critical path} semua \textit{span} beserta nilai \textit{latency}-nya yang akan disimpan juga sebagai pasangan \textit{key-value}.

>>>>

Gambar \ref{alur-pra} menggambarkan fase yang akan dilakukan oleh sistem PRA. Secara umum, akan terdapat dua fase yang akan dilakukan yaitu fase \textit{baseline loading phase} dan fase \textit{realtime analysis phase}. Fase pertama yaitu \textit{loading phase} akan mencari data dari aktivitas aplikasi yang bersifat stabil yang dapat digunakan sebagai \textit{baseline} atau acuan bagi analisis yang akan dilakukan pada tahap-tahap selanjutnya. Fase ini akan menghasilkan tiga buah artifak yaitu fungsi \textit{cumulative distribution function} (CDF) dari histogram hasil \textit{trace}; sampel \textit{trace} yang mencakup seluruh fitur yang ada seperti \textit{service}, operasi, \textit{tag}, \textit{error} beserta masing-masing data durasi \textit{span} yang dapat disimpan sebagai pasangan \textit{key-value}; dan data operasi yang terjadi pada \textit{critical path} semua \textit{span} beserta nilai \textit{latency}-nya yang akan disimpan juga sebagai pasangan \textit{key-value}.
